# Source: Ministry of Communications and Information Technology
# Category: Technology
# Date: 2024-10-21
# Link: https://t.me/SyMOCAIT/6709

**منصة الغابات ومراقبة الحرائق تحذر من ارتفاع مستويات خطورة الحرائق للخطورة المرتفعة جداً ببعض مواقع الغابات اليومين القادمين **


حذّرت منصة الغابات ومراقبة الحرائق من استمرار تأثير مستويات خطورة الحريق المرتفعة  والمرتفعة جداً على معظم مواقع غابات محافظة اللاذقية والغابات الواقعة غرب محافظة طرطوس خلال اليوم وغداً، لافتةً لتأثّر مواقع الغابات القريبة من الشريط الساحلي بشكل عام بمؤشّرات الخطورة المتوسطة والمرتفعة. 

ودعت المنصة لعدم إشعال أية نيران، والإبلاغ عن أي لهب أودخان على الأرقام المجانية 188 و 113، والحذر من ممارسة أي أنشطة مسببة بنشوب الحرائق.